---
title: "Akkerstraat 19, Wouwse Plantage"
excerpt: "In het buitengebied van de Wouwse Plantage ligt deze luxe, vrijstaande villa met vrijstaand bijgebouw, te gebruiken als gastenverblijf, dubbele garage, kantoor, opslag en/of hobbyruimte."
status: verkocht
image: /images/aanbod/akkerstraat-19-wouwse-plantage-1.jpeg
---

In het buitengebied van de Wouwse Plantage ligt deze luxe, vrijstaande villa met vrijstaand bijgebouw, te gebruiken als gastenverblijf, dubbele garage, kantoor, opslag en/of hobbyruimte. Dit bijgebouw is tevens geschikt voor vaste bewoning en mag, voor degenen die aan de norm voldoet, dienst doen als zorgwoning oftewel een zogenaamde parapluwoning. De woning is volledig geïsoleerd. Tevens zijn er nog diverse opstallen en is er een fraai aangelegde tuin rondom de woning.

Deze woning heeft energielabel A. Tevens is er glasvezel aanwezig.Zoekt u rust, privacy en een beschutte woonomgeving dan is dit de ideale plek. Oorspronkelijk is dit een boerderij geweest. In 1994 is de gehele woning compleet gerenoveerd en herbouwd. Op enkele plaatsen komen de authentieke elementen nog terug. Je proeft de sfeer van vroeger. Echter alle moderne gemakken zijn aanwezig. Er is bij de bouw gebruik gemaakt van duurzame en luxe materialen. Voor het interieur is eveneens gebruik gemaakt van exclusieve materialen zoals graniet, marmer, meranti hardhout en massief eiken parket vloeren. Recent is de woning nogmaals gemoderniseerd.Perceeloppervlak : 4.350 m²Inhoud : circa 1.623 m³Woonoppervlakte : circa 339 m²Overige inpandige ruimte : circa 100 m²In 2007 is een multifunctioneel bijgebouw (inhoud: circa 627 m³, woonoppervlak: 167 m²) gerealiseerd, dat bestaat uit een dubbele garage, C.V. ruimte, berging, hobbyruimte, kantoor, toilet, wasruimte en grote verdieping met overloop en meerdere kamers. Zeer geschikt als gastenverblijf. Het bijgebouw is traditioneel gebouwd, volledig geïsoleerd, voorzien van vloerverwarming en voldoet aan de hoogste norm. Bij de afwerking zijn hoogwaardige materialen gebruikt zoals hardhouten deuren en kozijnen, ingebouwde rolluiken, dubbele beglazing en granieten vloer.De tuin is parkachtig aangelegd met lantaarns, fonteinen en circa 800 m² sierbestrating. Het geheel is omsloten door een volwassen groensingel met aan de buitenzijde een beukenhaag en Heras hekwerk. U betreedt het perceel via een statige smeedijzeren poort, geheel uitgerust met videobewaking dat op afstand te bedienen is. Ook wordt het terrein beveiligd door een hypermodern beveiligingssyteem inclusief camerabewaking. U woont buiten de bebouwde kom op een goed beveiligde plek. U bent van harte welkom om deze exclusieve villa van binnen te komen bezichtigen.WOONHUIS ( inhoud circa 929 m³ )Indeling:BEGANE GRONDHal (ca. 2.70 m x 3.50 m) voorzien van granieten vloertegels, schoonmetselwerkwanden, stucwerk plafond met sierdelen en vaste houten kapstok van Iroko.Hal van ca. 30 m² voorzien van granieten vloertegels, schoonmetselwerkwanden en systeemplafond met toegang tot toiletruimte, c.v. ruimte, wijnkeldertje, woonkamer, keuken, veranda, slaapkamer, bergkast, meterkast en 2 trappen van Iroko naar 1e verdieping.C.V. ruimte / Berging (ca. 1.65 m x 2.70 m) voorzien van natuurstenenvloer en betegelde muren. Tevens zijn hier de aansluitingen voor de wasmachine en droger.Keuken (ca. 5.00 m x 4.30 m) voorzien van tegelvloer, tegellambrizering 1.25m. hoog en stucwerk plafond met sierdelen. Hoogglans keuken van Bruynzeel, type President en is afgewerkt met zwart granietenaanrechtblad, apothekers kasten en vernieuwde inbouwapparatuur, zoals koel-vriescombinatie, koelkast, koffieautomaat, combi-oven, vaatwasser, inductiekookplaat en afzuigkap. In de keuken bevindt zich een bedieningspaneel voor de intercom.Wijnkelder (ca. 2.00 m x 2.00 m) voorzien van granieten vloertegelsBergkast (ca. 1.10 m x 0.90 m) voorzien van natuurstenenvloer en betegelde muren. In deze ruimte is een waterontharder geplaatst.Toiletruimte (ca. 1.05 m x 1.10 m) voorzien van granieten vloertegels, betegelde muren, vrij hangend toilet en een wastafel.Slaapkamer 1(ca. 6.00 m x 3.60 m) voorzien van massief eiken parketvloer met vloerverwarming, merbau inbouwkasten en paneeldeuren. Douche volledig afgewerkt in graniet, glazen deur, dubbele wastafel en systeem plafond.Woonkamer (ca. 6.90 m x 6.50 m) verlaagd en voorzien van massief eiken parketvloer met vloerverwarming, twee muren met schoonmetselwerk van antieke IJssel steentjes, stucwerk plafond met sierdelen, verlichting en balken, granieten openhaard en dubbele glazen schuifdeuren naar veranda.Serre (ca. 6.30 m x 5.00 m) voorzien van granieten vloertegels met vloerverwarming, stucwerk plafond met verlichting, drie grote schuifdeuren, hordeuren, dubbel veiligheidsglas, rondom voorzien van elektrische rolluiken met afstandbediening en aan de buitenzijde afgewerkt met arduin.1e VERDIEPING:Overloop (ca. 6.80 m x 2.45 m) voorzien van tegelvloer, stucwerk, hardhouten Red Ceder plafond, electrische rolluiken en Velux dakramen.Slaapkamer 2 (ca. 5.15 m x 5.70 m) voorzien van eiken laminaatvloer, systeemplafond en wastafel.Slaapkamer 3 (ca. 3.25 m x 3.50 m) voorzien van eiken laminaatvloer en systeemplafond.Slaapkamer 4 (ca. 3.00 m x 2.15 m) voorzien van tegelvloer, stucwerk plafond en inbouwkasten.Slaapkamer 5 (ca. 5.70 m x 3.70 m) voorzien van eiken laminaatvloer, systeemplafond en wastafel in meubel met kasten en verlichting.Badkamer (ca. 6.75 m x 2.75 m) voorzien van zwart granieten vloertegels en wandbetegeling en stucwerkplafond met verlichting. Douche met glazen wand en deur, Villeroy & Boch vrijstaand bad op poten, Hoesch kunststof bad voor 4 personen met hydrojets, whirlpool en verlichting. Bidet. Dubbele wastafel in meubel met spiegel. Inbouwkasten met paneeldeuren en spiegelwand.GASTENVERBLIJF ( inhoud circa 627 m³ )Indeling:BEGANE GRONDHal (ca. 1.70 x 1.20m.) voorzien van granieten vloertegels, stucwerk plafond en meterkast.C.V. ruimte / berging (ca. 2.65 x 2.95m.) voorzien van zwarte tegelvloer, witte wandbetegeling en opstelling voor C.V. ketel; Nefit HR Ecomline.Garage (ca. 8.10 x 6.00m.) voorzien van twee electrisch bedienbare sectionaldeuren van Crawford.Verblijfsruimte (ca. 9.40 x 5.00m.) voorzien van vloerverwarming, schoonmetselwerkwanden en stucwerk plafond. Tevens zijn alle voorzieningen aanwezig voor een inbouwkeuken.Badkamer (ca. 2.65 x 3.50m.) met voorzieningen voor toilet en bad.1e VERDIEPING: (betonvloer)Overloop met toegang tot twee grote kamers.TUINDeze groene oase is parkachtig aangelegd met diverse borders, bossages en bomenrijen rondom het terrein. Er is veel parkeergelegenheid op eigen terrein. Rondom is de tuin voorzien van Heras hekwerk, grote poort en oprijlaan naar de beide woningen. Naast het bijgebouw is een serre geplaatst ( ca. 7.00 m x 6.00 m) welke is voorzien van bestrating. Deze dient momenteel als extra bergruimte.TOELICHTING MEETINSTRUCTIEDe Meetinstructie is gebaseerd op de NEN2580. De Meetinstructie is bedoeld om een meer eenduidige manier van meten toe te passen voor het geven van een indicatie van de gebruiksoppervlakte. De Meetinstructie sluit verschillen in meetuitkomsten niet volledig uit, door bijvoorbeeld interpretatieverschillen, afrondingen of beperkingen bij het uitvoeren van de meting.RECHTSGELDIGE KOOPOVEREENKOMST PAS NÁ ONDERTEKENINGEen mondelinge overeenstemming tussen de particuliere verkoper en de particuliere koper is niet rechtsgeldig. Met andere woorden: er is geen koop. Er is pas sprake van een rechtsgeldige koop als de particuliere verkoper en de particuliere koper de koopovereenkomst hebben ondertekend. Dit vloeit voort uit artikel 7:2 Burgerlijk Wetboek. Een bevestiging van de mondelinge overeenstemming per e-mail of een toegestuurd concept van de koopovereenkomst wordt niet gezien als een ‘ondertekende overeenkomst’.KOOPOVEREENKOMSTVan De Kasteele Makelaardij maakt bij verkoop gebruik van de model koopovereenkomst voor een bestaande eengezinswoning zoals deze is vastgesteld door de NVM, de Consumentenbond en de Vereniging Eigen Huis. In deze koopakte wordt door ons standaard opgenomen een waarborgsom of een bankgarantie ter grootte van 10% van de koopsom. U kunt hiervoor eventueel met uw financieel adviseur contact opnemen.DISCLAIMERDeze informatie is door ons met de nodige zorgvuldigheid samengesteld. Door Van De Kasteele Makelaardij wordt echter geen enkele aansprakelijkheid aanvaard voor enige onvolledigheid, onjuistheid of anderszins, dan wel de gevolgen daarvan. Alle opgegeven maten en oppervlakten zijn indicatief.Van De Kasteele Makelaardij heeft het auteursrecht op alle informatie die via de websites van Van De Kasteele Makelaardij wordt verstrekt. Dit is van toepassing op teksten, foto's, video's, logo's, beeldmerken, tekeningen, plattegronden, schetsen. Het is daarom niet toegestaan deze informatie te verspreiden, kopiëren of te linken zonder de uitdrukkelijk schriftelijke toestemming van Van De Kasteele Makelaardij.COPYRIGHT©2019 Van De Kasteele Makelaardij. Alle rechten voorbehouden. Tenzij anders vermeld berusten alle rechten bij Van De Kasteele Makelaardij of zijn gelicenseerd aan Van De Kasteele Makelaardij. Gehele of gedeeltelijke overname, plaatsing op andere sites, verveelvoudiging op welke wijze dan ook en/of commercieel gebruik zijn niet toegestaan tenzij hiervoor uitdrukkelijk schriftelijke toestemming is verleend door Van De Kasteele Makelaardij.
