---
title: "Molendijk 11, Zwartewaal"
excerpt: "Riant achter het groen verscholen treft u via een eigen oprijlaan dit fraaie- en royale (ca. 2.250 m³) landhuis aan, met overdekt en verwarmbaar zwembad, 2-garages, schuur, paardenboxen onder de hooimijt, gedraineerde rijbak en 2 paddocks, (sier)tuin, bos en blijvend vrij uitzicht over het natuurgebied de Holle Mare, welke uitmondt in de Derryvliet."
status: verkocht
image: /images/aanbod/molendijk-11-zwartewaal-1.jpeg
---

Molendijk 11 - Voorne aan zee

Riant achter het groen verscholen treft u via een eigen oprijlaan dit fraaie- en royale (ca. 2.250 m³) landhuis aan, met overdekt en verwarmbaar zwembad, 2-garages, schuur, paardenboxen onder de hooimijt, gedraineerde rijbak en 2 paddocks, (sier)tuin, bos en blijvend vrij uitzicht over het natuurgebied de Holle Mare, welke uitmondt in de Derryvliet.

Hollandser dan natuurgebied Holle Mare (ca. 18 hectare) ten zuiden van Zwartewaal kun je het bijna niet krijgen: een dijk, een oude kreek, knotwilgen, bloemrijke graslanden en wuivend riet: de tijd lijkt er te hebben stilgestaan. Het Zuid-Hollands Landschap beheert het gebied, want helaas komt dit typisch Hollandse plaatje steeds minder in Nederland voor en moet er wel wat voor worden gedaan om het te onderhouden (o.a. maaien, zaaien en wilgenknotten). Rietvogels komen daardoor op het gebied af, maar ook kleine zoogdieren, amfibieën, reeën en vossen. Orchideeën en dotterbloemen kleuren Holle Mare in het voorjaar prachtig paars en geel.De bewoners ervaren het wonen als in een aards paradijs met veel vrijheid en het hele jaar door het vakantiegevoel. De vestingsteden Brielle en Hellevoetsluis met hun jachthavens en al hun voorzieningen vindt u in directe nabijheid. Het Noordzeestrand, maar ook Rotterdam en Zeeland zijn van hieruit makkelijk bereikbaar, alsmede de industriegebieden Maasvlakte, Europoort en Botlek. Lagere school in Zwartewaal op ca. 900 m, supermarkt op ca. 600 m, Maerlant scholengemeenschap in Brielle op fietsafstand ca. 4 km. De Doelen in Rotterdam op zondagmorgen in 20 minuten met auto.

De woning is in 1960 traditioneel gebouwd met in spouw gemetselde gevels, enkele (hard)houten kozijnen, grotendeels aluminium kozijnen v.v. dubbele beglazing, deels plat dak v.v. bitumineuze dakbedekking, deels schuin dak gedekt met pannen. Recent gerealiseerd zijn een nieuwe schuur van ca. 50 m² en een (in-/uitschuifbare) zwembadoverkapping met technische ruimte, douche-/toiletruimte en drie sauna's.

Indeling: B.g. entree met tochtportaal; royale hal met vide, bordestrap, ruim toilet + badmeubel, meterkast, garderobe; royale L-vormige woonkamer (70m²) met houtkachel (+convectiesysteem), dubbel openslaande deuren naar keuken ca. 50 m²) en naar overdekt zwembad met drie sauna's (Finse, Turkse en IR); dubbel openslaande deuren naar aangebouwde woonkeuken met fraaie L-vormige keukeninrichting + kookeiland, v.v. inbouwapparatuur; souterrain met archief en kantoorruimten; zijaanbouw met opstelling cv-ketel (niet in gebruik) en 300L boiler via warmtepomp, toilet/douche; Fitnessruimte; wachtruimte; Yogaruimte + bergzolder. Begane grondvloer grotendeels afgewerkt met natuursteen en plavuizen v.v. vloerverwarming naast in het hele huis cv-panelen.

1e verdieping: overloop met massief Eikenhout vloer; toilet; slaapkamer I met badmeubel; slaapkamer II met badmeubel; slaapkamer III met badmeubel; slaapkamer IV met 4 inbouwkasten en dubbel openslaande deuren naar dakterras; royale badkamer met dakkapel, fraaie inrichting (o.a. bubbelbad, douche, 2e wc, bidet, dubbele wastafel, vloerverwarming) en toegang naar slaapkamer IV.

2e verdieping: overloop van waaruit toegang naar 2 bergzolders, waarvan 1 met badkamer; slaapkamer V met bergruimte, kopgevel- en kantelraam; slaapkamer VI met kantelraam; slaapkamer VII met 2 inbouwkasten, 2 gevelramen en luik naar bergzolder; 2e badkamer met 3e wc, badmeubel en douchecabine.Kenmerkend, bijgebouwen en verder toebehoren:

- keuken, -huiskamer, -serre en yogazaal, allen v.v. vloerisolatie met vloerverwarming;- Gasloos energieneutraal, warmtepomp en v.v. A-label;- 69 stuks zonnepanelen;- Aanwezige CV-ketel niet in gebruik;- Glasvezel;- Twee betonnen garageboxen met stalen kanteldeur;- Schuur (steen/hout) ca. 50 m² (met krachtstroom);- hooimijt met paardenstallen (3-boxen + poetsruimte);- paardenbak (20x40m);- 1x paddock (16x16m) en 1x paddock (6x12m) ;- zwembad (ca. 6x12, verwarmd middels buizen) met overkapping ca. 200 m²;- zwembad is v.v. douche-, toiletruimte en 3 sauna's;- 2 badkamers en 2 aparte toilet/douches- tuin met diverse terrassen en jeu de boules baan;- boomgaard met fruitbomen, bos en weiland;- stenen kippenhok;- Moestuin mogelijk.- Verzekerde herbouwwaarde 2023 bedraagt € 1.910.000,--.

Deze informatie dient slechts als uitnodiging tot het doen van een bod. Aan deze gegevens kunnen geen rechten worden ontleend. Meetinstructie is gebaseerd op NEN 2580 ter indicatie van de gebruiksoppervlakte. Verschillen in meetuitkomsten worden niet uitgesloten volgens de band brede meetinstructie.Wij behartigen de belangen van verkoper, neem uw eigen NVM-makelaar mee.
