---
title: "Molensteeg 28, Brakel"
excerpt: "Deze schitterende, instapklare royale vrijstaande woning met oprit, tuin en schuur met overkapping, bevindt zich op een mooie locatie aan de rand van het dorp Brakel, maar toch dichtbij alle voorzieningen in het centrum!"
status: verkocht
image: /images/aanbod/molensteeg-28-brakel-1.jpeg
---

Deze schitterende, instapklare royale vrijstaande woning met oprit, tuin en schuur met overkapping, bevindt zich op een mooie locatie aan de rand van het dorp Brakel, maar toch dichtbij alle voorzieningen in het centrum!

De woning is in 2020 geheel herbouwd, het is een schitterende moderne woning die geheel instapklaar is. De keuken is uitgebouwd met een prachtige serre geheel van glas, zodat er een grote woonkeuken is ontstaan met veel lichtinval en veel woongenot. De begane grond is geheel voorzien van een sfeervol balkenplafond en met de nostalgische vloer van keramische stenen, de houten jaloezieën voor de ramen en de zwarte deuren en kozijnen is het een schitterend en smaakvol geheel. Het is ook een praktische woning met een badkamer op de begane grond en één op de verdieping. Op de begane grond bevindt zich een kantoor met openslaande deuren, wat eventueel ook een geschikte ruimte is voor een slaapkamer. Ook aan de buitenzijde heeft de woning mooie details, zoals het sierlijke metselwerk, de grijze deuromlijsting en met de sfeervolle serre met zwarte ramen is het een plaatje om te zien! De tuin is mooi aangelegd en heeft een groot gazon, een ideale speelruimte voor kinderen. De schuur is van houten delen en heeft een overkapping en veel bergruimte. Kortom, een schitterende royale, praktische woning met veel woongenot op een mooie locatie!!

Brakel is een dorp in gemeente Zaltbommel, in de provincie Gelderland en heeft ongeveer 3131 inwoners. Het dorp ligt centraal tussen de snelwegen A2, A15 en A27, Brakel heeft ook een veerverbinding, waardoor de A15 in een paar minuten is te bereiken. Op een paar minuten afstand van de woning is het winkelcentrum te vinden met allerlei voorzieningen zoals een supermarkt en slagerij. Een bakkerij, kerken en twee basisscholen zijn verderop in het dorp.

Indeling begane grond:Hal met meterkast en trapopgang, geeft toegang tot de woonkamer. De sfeervolle royale woonkamer heeft rondom ramen voorzien van moderne houten jaloezieën. Met het balkenplafond van dikke houten balken en de mooie vloer van keramische stenen is het een schitterend smaakvol geheel. Er is toegang tot de kelder en de halfopen keuken met aangebouwde serre.De keuken is voorzien van een modern keukenblok (2020) in rechte opstelling, welke bestaat uit een kastenwand en een kookeiland. Het eiland heeft een 4-pits inductiekookplaat met geïntegreerde afzuiging, vaatwasser, spoelbak en bergruimte. De kastenwand is voorzien van een combi-oven, koffiemachine, koelkast, diepvries en bergruimte. De aangebouwde serre heeft openslaande deuren naar het terras. Bijkeuken met toilet en witgoedruimte, geeft toegang tot de badkamer en het kantoor en er is een loopdeur naar buiten. Het kantoor is aan de achterzijde van de woning en is voorzien van openslaande deuren naar de tuin. Het is ook een ideale ruimte voor een slaapkamer op de begane grond. De royale badkamer (2020) is voorzien van een whirlpool, dubbele inloopdouche, badkamermeubel met spiegel en twee waskommen.

Indeling eerste verdieping:Overloop met vide en twee dakkapellen, geeft toegang tot vier slaapkamers en een badkamer. De ouderslaapkamer is aan de voorzijde van de woning en is voorzien van een inbouwkast. Eén slaapkamer aan de achterzijde is ook voorzien van vaste kastruimte met schuifdeuren. De badkamer (2020) heeft een ligbad, inloopdouche met glazen wand, badmeubel met wastafel, spiegel en een toilet.

Schuur:Royale schuur met overkapping van houten potdekseldelen met aan de voorzijde een loopdeur en onder de overkapping bevindt zich nog een deur. De afmeting van de schuur is 13 m x 5 m, de overkapping is 7 m x 5 m.

Tuin:De tuin is mooi aangelegd en grotendeels voorzien van gazon, de voortuin is omzoomd door een schutting van wilgenhout, aan de achterzijde is het afgescheiden met een hekwerk van kastanjehout. De oprit is bestraat met gebakken klinkers en kan afgesloten worden met een mooie smeedijzeren toegangspoort.
