---
title: "Voet- of Kraagweg 20, Rockanje"
excerpt: "Agrarisch bedrijf, bestaande uit een bedrijfswoning met aangebouwde schuur/garage en een viertal loodsen (totaal ca. 1.800 m²), het geheel ligt fraai gesitueerd in de Sint Annapolder op ca. 3 km van het dorp Rockanje, nabij het Voornes Duin, het Annabos, het Haringvliet en Noordzeestrand op een mooi rechthoekig perceel van ca. 4,3 ha."
status: verkocht
image: /images/aanbod/voet-of-kraagweg-20-rockanje-1.jpeg
---

Agrarisch bedrijf, bestaande uit een bedrijfswoning met aangebouwde schuur/garage en een viertal loodsen (totaal ca. 1.800 m²), het geheel ligt fraai gesitueerd in de in de Sint Annapolder op ca. 3 km van het dorp Rockanje, nabij het Voornes Duin, het Annabos, het Haringvliet en Noordzeestrand op een mooi rechthoekig perceel van ca. 4,3 ha.

Agrarisch bedrijf, bestaande uit een bedrijfswoning met aangebouwde schuur/garage en een viertal loodsen (totaal ca. 1.800 m²), het geheel ligt fraai gesitueerd in de in de Sint Annapolder op ca. 3 km van het dorp Rockanje, nabij het Voornes Duin, het Annabos, het Haringvliet en Noordzeestrand op een mooi rechthoekig perceel van ca. 4,3 ha (grotendeels weiland en ca. 7.500 m² bouwkavel met verhard terrein). Via de Zwartedijk en N-57 prima ontsluiting naar Europoort-/Botlekgebied, (2e)Maasvlakte, Rotterdam en Zeeland.

De bedrijfswoning (origineel bouwjaar ca. eind 19e eeuw) heeft ca. 125 m² woonoppervlakte, bestaande uit; entree/hal met opstelling cv-ketel en meterkast; bijkeuken aansluiting voor wasmachine en toegang tot de garage met stalen kanteldeur; ruime woonkeuken met L-vormige inrichting v.v. inbouwapparatuur; ruime badkamer met wc, wastafel, ligbad en douchehoek; royale woonkamer (voorheen 2-kamers) met houtkachel/schouw.Via vaste trap naar 1e verdieping met overloop en drie slaapkamers (1 met dakkapel), via luik op overloop is de bergvliering bereikbaar. Aan de zijkant van de woning zit een terrasoverkapping/zonwering (elektrisch).De aan het woonhuis aangebouwde voormalige stal is in 1980 verbouwd tot garage en schuur met entresol, met een afmeting van 240 m² uitgevoerd in spouwmuren en geïsoleerd golfplatendak, betonvloer en 1x sectionaaldeur ca. 4 x 4,3 m en 1x sectionaaldeur ca. 3 x 3 m.Loods 1 bouwjaar 1996; met een afmeting van 375 m² uitgevoerd in staalskelet en ongeïsoleerde damwandprofielplaatwanden, betonvloer, golfplaten dak en sectionaaldeur ca. 5 x 4,3 m.Loods 2 bouwjaar 1990; sorteerruimte met koelcel en entresol, afmeting 144 m² uitgevoerd in metselwerk en geïsoleerde dakplaten en houten schuifdeuren in kop- en zijgevel ca. 4 x 4 m.Loods 3 bouwjaar 1984; aardappelbewaarplaats met drukwanden, afmeting 375 m² uitgevoerd in staalskelet en ongeïsoleerde damwandprofielplaatwanden, betonvloer, golfplaten dak en 2 stuks sectionaaldeur ca. 5 x 4,3 m.Loods 4 bouwjaar 2008; machineberging met een afmeting van 700 m² uitgevoerd in staalskelet en ongeïsoleerde damwandprofielplaatwanden, betonvloer, golfplaten dak en 2 stuks sectionaaldeur 4 x 4,3 m.Cultuurgrond, ca. 3,5 ha en overig bouwvlak ca. 7.500 m² voor de opstallen en erfverharding (bestaande uit beton en stelconplaten). Totaal opp. 42.560 m², zie ook kadastrale bijlagen. Bodemeenheid pMn52A, kalkrijke leek-/woudeerdgronden; zavel, profielverloop 2.De vigerende bestemming is jonge zeekleipolder (met diverse nevenbestemmingen), tw: Agrarisch bedrijf:a) De gronden met de aanduiding 'Agrarisch bedrijf' mogen worden gebruikt als agrarisch bedrijfscomplex ten behoeve van grondgebonden veehouderij-, akkerbouw- of opengrondstuinbouw.Daarbij geldt het volgende:b) het weiden van dieren en het telen van gewassen bij deze vormen van een agrarisch bedrijf, mag eveneens plaatsvinden buiten de aanduiding 'Agrarisch bedrijf';c) nieuwe geitenhouderijen zijn uitgesloten en het in gebruik nemen van bebouwing ten behoeve van een bestaande geitenhouderij is alleen toegestaan wanneer het bestaande aantal geiten niet toeneemt.Ter plaatse van deze aanduiding zijn bij de ter plaatse aanwezige hoofdfunctie de volgende nevenactiviteiten - onder de daarbij behorende voorwaarden - toegestaan:a) ambachtelijke be- en verwerking van agrarische producten, met een maximum bruto vloeroppervlak van 200 m2;b) natuur- en milieueducatie, bezoekboerderijen, rondleidingen, museum- en tentoonstellingsruimte, met een maximum bruto vloeroppervlak van 100 m2;c) opslag en stalling (meer dan reguliere stalling ten behoeve van het eigen bedrijf) uit ten hoogste milieucategorie 2, uitsluitend in bestaande gebouwen en met een maximum bruto vloeroppervlak van 500 m2 ofwel van 200 m2 voor zover het de stalling van caravans betreft;d) hoveniersbedrijf uit ten hoogste milieucategorie 2, met een maximum bruto vloeroppervlak van 200 m2;e) een agrarisch handels- en exportbedrijf (transport- en opslagbedrijven, koelhuizen) uit ten hoogste categorie 2, met een maximum bruto vloeroppervlak van 500 m2;f) agrarisch loonbedrijf uit ten hoogste milieucategorie 2, met een maximum bruto vloeroppervlak van 500 m2;g) veehandel, foeragehandel, paardenhandel, met een maximum bruto vloeroppervlak van 200 m2 waarbij een binnenrijbaan in geen geval is toegestaan;h) paardenstalling en africhtingbedrijf van paarden, met een maximum bruto vloeroppervlak van 200 m2 en een maximum van 1200 m2 aan buitenruimte die voor deze nevenactiviteit in gebruik is, waarbij een binnenrijbaan in geen geval is toegestaan;i) veearts en hoefsmederij, met een maximum bruto vloeroppervlak van 200 m2;j) overige bedrijven uit ten hoogste milieucategorie 2, met een maximum bruto vloeroppervlak van 200 m2;k) kano-, boot- en fietsenverhuur, met een maximum bruto vloeroppervlak van 100 m2;l) kleinschalige horecagelegenheid (theeschenkerij, boerderijcafé, wijnproeverij) met een maximum bruto vloeroppervlak van 100 m2 en een maximum van 500 m2 aan buitenruimte die voor deze nevenactiviteit in gebruik is ;m) kleinschalig kamperen, met een maximum bruto vloeroppervlak van 100 m2 en een maximum van 2500 m2 aan buitenruimte die voor deze nevenactiviteit in gebruik is, waarbij ten hoogste 15 eenheden voor recreatief nachtverblijf zijn toegestaan voor zover deze niet als bouwwerken zijn aan te merken en uitsluitend in gebruik in de periode van 15 maart tot en met 31 oktober.
